Moderní práce je pro nás v Surface
prioritou.
S radostí vám představujeme nejnovější
verzi notebooku Surface Laptop s
volitelným integrovaným ochranným
filtrem a antireflexním displejem u
našeho modelu s úhlopříčkou 13,8
palce.
Ideální pro mobilní profesionály,
kteří pracují na veřejných místech.
Uživatelé mohou pracovat s jistotou a
v soukromí, přičemž si zachovají
citlivost na dotyk a náš
charakteristický vysoce kvalitní
displej Pixelsense Flow s obnovovací
frekvencí 120 Hz, který díky
technologii HDR a jasu 600 nitů
zajišťuje jasný obraz téměř za
jakýchkoli světelných podmínek.
Toto je určeno pro uživatele, kteří
upřednostňují přenosnost a ochranu
soukromí při práci v otevřených
kancelářích, sdílených prostorech nebo
na cestách – a to pouhým stisknutím
jedné speciální klávesy.
Displej se ztlumí, aby se výrazně
snížila viditelnost obrazu při pohledu
ze strany, čímž se minimalizuje riziko
zvědavých pohledů a odkoukávání přes
rameno na veřejných místech.
Tento ochranný filtr je integrován
přímo do displeje a lze jej zapínat a
vypínat pomocí softwarových ovládacích
prvků, včetně funkcí pro vzdálenou
správu, což umožňuje IT týmům
aktivovat a uplatňovat zásady přímo z
cloudu.
Tato nová funkce je přímým výsledkem
snahy společnosti Surface o špičkové
řemeslné zpracování a představuje
pečlivě navržený hardware, který
podpoří vaši produktivitu a pomůže vám
udržet pracovní rytmus.
Dostupnost integrovaného
antireflexního filtru na Surface
Laptop se liší v závislosti na
konfiguraci a trhu.
Surface je od základu navržen tak, aby
byl bezpečný, a chrání vás i váš tým
od čipu až po cloud.
Další informace najdete na stránkách
aka SeemsGood Surface Learning.